1. кнопки
   по типу
   (кнопка с заливкой + ссылка) аутлайновых нету!

- button-filled
- button-link
  по теме (по дефолту кнопки со светлой темы)
- button-dark
  по цвету
- button-primary
- button-secondary
  По размеру
- обычные (без всяких доп классов)
- средние - button-md
- маленькая - button-sm

2. есть заготовка Booking
   Букинг наш, брала с сайта http://primorie.penshin.beget.tech/ (букинг заготовка которая вставляется на стр)
3. у страниц может быть два разных фона. по дефолту
4. в карточке проживания шаблонная  кнопка. в кастомных карточках номеров есть плашка .card--courp - картина с обозначением корпуса
5. у заголовоков есть возможность вывода иконки вместе надзаголовка (можно сделать чекбоксом) - добавляется доп класв
6. БАННЕРЫ
-block_banner-no_media имеет цветовые вариации :
есть новый баннер Block_banner_cascade (другая структура)
он так же может относится к карточкам акций (обсуждали что тыт можешь сделать привязку по айди)
7. ГАЛЕРЕЯ
 - в content_gallery есть вариативность сетки которая берется из класса col-1, col-3 который добавляется к .gallery(а не блоку как в листах).
 - так же если слайдер то класс .js-gallerySwiper(это только в content_galery. там где галерея используется еще(картинка текст+ каскад) всегда слайдер)
8. ЦВЕТА
У страниц может быть цветовая тема. ей можно добавить класс -light-mode (фон страницы будет белый)
  - на блок листах такая же механика
  - на картинке тексте и баннер (который не херо и не каскад а в теле стр) можно добавитьеще темную тему -dark-mode
9. КАРТИНКА ТЕКСТ
- цветовые тема
- во всю высоту контента
10. КАСКАД
- шорткодом list-table (Можно поставить заголовок любого уровня + выбрать размер обычный, size-m, size-s)
- шорткодом icon-list
- шорткод для формы подписки form_subscription (лежит в баннерах - баннер каскад )
- есть доп класс для элементов что бы сделать подложку - -bck
- есть доп класс для акцентного размера - -ac
11. БУКИНГ
- будет на всех страницах рядом с футером
- чекбокс что бы выключить букинг на стр
- так же его можно вставить под баннер
12. ЛЕЙБЛЫ
лейблы могут быть 3 цветов
- стандартный (без доп классов)
- темный (-dark)
- акцкентный (-accent)
могу использоваться в каскадах и в карточках
13. БЛОК ЛИСТ
- в блок листе есть возможность выстроить на компе 3 или 4 карточки (не должно работать на карточках проживания и основных отзывах)
- 4 колонки класс -col-4
14. Шаблоны
- стр проживания
- стр спецпредложения разводящая (акцентные акции в баннерах)
- стр спецпредложения детальная
- стр вакансий разводящая
- стр вакансий детальная
- блок разводящая
15. есть доп класс -no-padding - который убирается вертикальные паддинги у блока
16. отзывы для парсинга брала с https://monarchhotels.ru/
